Anteriormente em Bel-Air.
Rashad sabe que está em Bel-Air.
Ele mandou atirarem no Tray
e sabe onde estou.
Não se preocupe, Will.
Eu cuido disso.
- Te conheço de onde?
- Ela era pintora.
- Você tem um dom.
- Tinha um dom.
Reid Broderick
está de volta a Los Angeles.
Devo marcar uma reunião?
Parece que ela está feliz
morando na casa da piscina.
Se passaram dois anos, Hilary.
O que você sabe?
Sei que você
não acredita em mim.
Somos uma das maiores casas
de influenciadores do mundo.
- Vou me mudar.
- Casa de influenciadores?
Mataria você me parabenizar
uma única vez na vida?
Minha mãe morreu
há três anos. Lúpus.
Mas se vamos ser amigos,
é parte de quem eu sou.
- Que bom que somos.
- Somos.
Pode ter enganado a todos,
mas não a mim.
Veio mesmo
para uma melhor educação?
E a corrupção da polícia?
Desfinanciamento!
Cortar a verba deles
é essencial.
Sim.
Tray pode vir
no final da semana?
- Fechado.
- Você vem para Los Angeles!
Também tenho ótimas notícias.
Rashad está morto.
Caramba.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE LOS ANGELES
Não acredito
que está aqui, garoto.
- Essa parada é louca, mano.
- Sim. O dia está lindo.
Mano, vai lá.
Pergunte como te mostrei.
Certo.
Ei, Lexus, toque minha playlist
incrível da Filadélfia.
Não falei?
- Obrigado, Lexus.
Isso me lembra
o verão passado, mano.
Na Rua 60 e no mercado.
Falando na Filadélfia,
sei que o Turco
sente minha falta!
Por que querem saber
de você quando estou lá?
- Tanto faz.
- Ninguém lembra de você.
Ainda vai nos rolês com Jackie
e os amigos dela no parque?
Não, irmão.
Não faço isso faz tempo.
Mesmo com Rashad morto.
Não, não estou no clima.
Sim, cara, eu...
Sinto muito
por ter passado por isso.
Mas você está aqui, certo?
Você superou essa
e vamos nos divertir.
Pra valer.
Nós dois superamos.
Certo, pai, cuidado
com o peso das caixas
e lembre-se,
embrulhe cada prato.
Como consegui por tudo isso
na casa da piscina?
Tudo bem. Que tal
você embalar algumas coisas
e mostrar ao seu velho
exatamente como prefere?
Você está indo muito bem, pai.
Obrigada pela ajuda.
Sabe, planejar um jantar
para meus novos colegas
foi bem mais difícil
do que eu esperava.
Sua mãe podia ter ajudado.
Ela sempre dava festas assim
para antigos colegas artistas.
A vibe da mamãe é mais...
vinho branco e sofisticado
do que o que quero fazer.
Sabe,
você e sua mãe deviam
pegar leve uma com a outra.
Só estou dizendo.
Pai, só quero viver minha vida.
Ela que sempre pega no meu pé.
Porque ela te ama, querida.
Isso é só...
preocupação.
Mas quando ela vir
que você nasceu pra isso,
ela pode mudar de ideia.
- Esse lugar é uma loucura.
- Eu sei, cara.
Caramba, mano.
Mano.
- Isso aqui é demais.
- Mano, isso é demais, sim.
Com certeza vai ser difícil
abrir mão de tudo isso.
Como assim?
Já que Rashad morreu,
não precisa mais
se esconder aqui.
Pode voltar para a Filadélfia.
Sim, sim, com certeza.
Olhe para essa merda, mano.
Griots Team apresenta:
S01E05 "PA to LA"
Banks:
i_ravena - edecker - chereguedel
Seiya - funniedoug - Trench21P
Smith: Sankyre
Você precisa ver isso.
Caramba!
Cara!
Isso é um museu de arte
ou uma casa, mano?
Olhe para toda essa arte, mano.
- O que é aquilo?
- Esse é o meu favorito.
Este é o "So Bright"
do grande Ferrari Sheppard.
Sim, é demais, não é?
Sim, é incrível.
Sua tia deve ter feito
você decorar.
Cale a boca.
E aquele? O que é aquela coisa?
Sério, o que é?
- E aquele?
- Aquele?
Se chama "Pegue sua mala
e vamos logo", idiota.
Carlton, se lembra
do meu garoto Tray?
- Acabou de vir da Filadélfia.
- E aí, Carltonzinho?
Quanto te vi tinha oito anos.
Como está?
Bem-vindo a Bel-Air, Tray.
Divirta-se.
Não acredito que esse bundão
joga mesmo lacrosse.
Calma, mano.
Sabe, o Carlton é legal.
Tem o próprio estilo.
Isso não é errado.
É por aqui.
Certo.
- Entre.
- Ei, tia Viv.
Achei um cabeçudo
da Filadélfia no aeroporto.
- O que faremos com ele?
- Bem-vindo a Bel-Air.
Oi, Sra. Banks.
- Bem-vindo. Como você está?
- Estou ótimo, estou ótimo.
Agradeço muito
por me convidar, de verdade.
Trouxe uma coisa
dos meus pais e eu.
- Não, você não fez isso!
- Eu fiz.
Biscoitos cobertos de chocolate
da rua Quatro.
- Está zoando?
- Parecem bons. Eu quero.
O quê? Espere um pouco.
- É assim?
- Tray trouxe isso para mim.
- Obrigada.
- Você tem tanta comida,
- e não vai dividir?
- Ele é um doce.
Pode ligar o toboágua?
Tray quer nadar.
É. Ao contrário desse sobrinho,
eu sei mesmo nadar, tia Viv.
Ele fez uma aula de natação,
e acha que é o Michael Phelps.
Vou ligar o toboágua e...
tenho certeza de que sentiram
falta um do outro.
Não muita.
Tem sido estranho
não ter ele por perto,
mas Rashad já era,
então vamos voltar
a reinar na Filadélfia em breve.
- Isso aí.
- Isso!
Bem, se é isso o que você quer.
O que quero são os biscoitos.
Não! Rapaz, é melhor voltar.
Não me teste.
- Não.
- É brincadeira.
- Estou brincando, só isso.
- Eu sei onde você dorme.
Obrigada.
Doce menino.
Está vendo,
é assim que se faz, meu irmão.
Você subiu 5%
entre os que devem votar,
e 7% entre os eleitores negros.
Isso significa
que o programa comunitário
está dando resultado.
Isso!
E lembro de alguém querendo
me manter no roteiro.
Não, não, não, não.
O que você viu foi seu gerente
de campanha lembrando você
que concorremos
como centristas moderados.
Ei, tio Phil, queria nos ver?
Rapazes! Sim, queria. Entrem.
Meu tio Phil e o gerente
de campanha dele, Steven.
- E aí, Steve?
- E aí.
- Prazer em vê-lo.
- Prazer, prazer.
Will me falou muito sobre você.
Sei que passou por dificuldades,
para dizer o mínimo.
Sim, claro.
Levar um tiro
foi uma dificuldade, eu acho.
Existe algo
de que preciso saber?
Não, de jeito nenhum.
Mudando para um assunto
mais feliz, tenho ingressos VIP
para um show do D Smoke
amanhã à tarde.
- D Smoke?
- VIP? Sério?
- Sim.
- Obrigado, tio.
Claro. Estamos aí.
- Isso é incrível.
- Claro.
- Show.
- Será ótimo.
É isso, podem ir
e tentem não destruir
minha casa.
Como vai agora que reuniu
os dois garotos da Filadélfia?
Garota, eles são ótimos.
E eu não sei?
Ei, estou tão feliz
que você ligou.
Will está com a ideia
de voltar para Filadélfia.
Também está na minha cabeça.
Estava pensando que poderia vir
para casa na Ação de Graças
e é isso.
Vy, tenho pensado
que Will deveria ficar aqui.
Ele está apenas pegando o ritmo.
Duas semanas atrás, ele foi
a um evento Alpha com Phil
e impressionou
vários irmãos da fraternidade.
E agora estão falando
em conseguir
um estágio de verão para ele.
Viv, não é novidade para mim
que meu filho é talentoso.
Olheiros da faculdade ligavam
para Will desde que era calouro.
Mas estou falando de um mundo
fora do esporte, Vy.
Estou falando de política,
negócios, artes.
Pense em todas as oportunidades
que ele poderia ter aqui.
Nós duas sabemos
que esse arranjo
sempre foi feito
para ser temporário.
Não terminei de criar
o meu filho, Viv.
- Eu entendo.
- Entende?
Porque parece que está...
tentando tomar o meu lugar.
Não, isso não é
sobre você e eu.
- O inferno que não é.
- Bem,
podemos concordar
que não deveria ser?
Olhe...
Ouça, eu prometo que não vou
tentar convencer Will a nada,
e você também não deveria.
Devíamos...
Deixar Will tomar
suas próprias decisões.
Will ainda é uma criança, Viv.
Minha criança.
E eu vou dizer o que acho
que é melhor para ele.
Olha, eu tenho que ir.
West Philly, rapaz!
Eu gosto disso, gosto disso.
Todos esses livros,
você não lê, mano.
É o livro "O Alquimista",
muito bom.
Esses malditos troféus,
quando vai devolver os meus?
Esse troféu diz "Will Smith".
O que é isso?
Academia Bel-Air.
Essa cor é foda.
Sei que queima sua pele
usando essa blusa?
Temos uma bela equipe
aqui, de verdade.
Estamos melhorando também.
Como está o time em casa?
Falando sério,
mano, temos lutado.
Perdemos para Norf,
Douglas e South East, mano.
South East, mas você volta
em breve, então estamos bem.
Estamos ótimos,
vamos para o Estadual.
Sério.
Sim, devemos
nos preparar para o jantar.
Qual deles você quer?
Qual é.
Temos que usar ternos
para comer lá embaixo?
Comeremos na sala
de jantar formal.
Então temos
que nos arrumar um pouco.
- Está falando sério?
- Sim, estou.
Cara,
eles realmente fizeram
você comprar essa merda, mano.
Vamos lá, cara.
Como se essa roupa
não estivesse certa.
É assim que eles fazem.
Mano, roxo não é
minha cor, então...
Esse é um belo terno
roxo, coloque...
Meu Deus.
Ei, tem tudo sob controle.
Eu sei que faço parecer
fácil, mas não é, está bem?
E olha aqui,
percebe alguma câmera?
- Que câmeras?
- Tem uma bem ali.
E tenho quatro outras,
mas estão escondidas
para os convidados
não se sentirem mal.
Está bem?
Está bem.
Essa coisa está ligada?
Não, não, está de boa.
Que bom, porque tenho
que saber sua opinião.
O que está havendo?
Seria ruim se eu voltar
para a Filadélfia?
Por que quer voltar para lá?
Não sei, eu amo LA,
mas sinto falta da Filadélfia.
Mas só porque sente falta de lá
não significa que é para voltar.
Mas minha mãe, Tray e todos
os meus amigos na Filadélfia
estão esperando que eu volte.
No final das contas, Will,
tem que responder a si mesmo.
E eu entendo.
É assustador decepcionar alguém
que ama, especialmente sua mãe.
Mas eles vão superar
e você também.
Eu acho que deveria ficar,
está bem?
Oi, querida.
Há quanto tempo está aí?
Tempo suficiente para ver
como você é lindo.
Falou com a Vy?
Sim, nós conversamos, mas...
Falaremos sobre isso
depois do jantar.
- Já está na hora?
- Sim e não vou sozinha.
Certo.
Daremos uma chance
aos nossos convidados.
Eles são convidados da Hilary
e ganham a vida se exibindo
nas redes sociais, então...
Bem, há mais do que isso.
Kylo, criador principal na casa,
especialista em marcas
de estilo masculino.
Ele promove bebidas
caras, charutos e colônias.
No ano passado, Kylo faturou
mais de um milhão
em patrocínios
pagos e publicidade.
Mais de um milhão?
Como sabe de tudo isso?
Hilary enviou um e-mail
de preparação, não leu?
Dei uma olhada.
Bem, diga-me quem mais
vem a esta festa.
Bem, há a Phanta.
Ela é especialista
em viagens de luxo.
É paga para promover
os mais exclusivos
hotéis e locais
de férias do mundo.
- Posso ficar com o emprego?
- E depois há Mônica
cujos pronomes são eles.
Monica é uma das principais
conselheiras
de relações sexuais positivas
nas redes sociais.
Conseguiram contrato
com a Oprah.
Está bem, fez o seu ponto.
Os colegas de trabalho
de Hilary são...
bem realizados.
Aguente firme, pois os dois
últimos convidados de casa
são irmãos, Jared e Nathan.
Eles são dublês e brincalhões,
mais conhecidos
como "os Irmãos Blackass".
Eles sabem que não podem pregar
peças em nossa casa, certo?
Porque vou pôr os dois na rua.
Aí está.
Essa é a foto, gosto dela.
- Veja isso!
- Preciso de uma foto aqui.
Vamos, mano,
geralmente se enrola...
Hilary, como fez as alcachofras?
No forno.
Estão deliciosos.
Com licença!
Com licença a todos.
Se eu puder...
Esta noite,
recebem a nossa Hilary
em sua casa de influenciadores.
Sim, com certeza!
Isso aí!
E nossa família se despede dela.
Eu só...
Eu só queria que Hilary soubesse
que ela sai de nossa casa
com o nosso amor.
Querida, está
destinada à grandeza.
- À Hilary.
- À Hilary!
À Hilary!
- Saúde.
- Sim!
Eu pensei que estavam
prestes a morrer
quando estavam
lutando com os leões.
Cara, sabe que tranquilizamos
aqueles leões, certo?
O quê? Está mentindo.
Estou brincando.
Ei, quão rápido aquele
foguete realmente foi?
O quê?
Relaxe, mano.
Relaxe, certo?
Eu só estava pensando
que você deve estar feliz.
Sobre o que em particular?
As coisas vão voltar
a serem como eram.
É praticamente a festa
de despedida do Will também.
Desde que Rashad se foi,
meu garoto não precisa
mais se esconder.
Então...
não acha que meus pais
e a mãe do Will
exageraram enviando
Will para Bel-Air?
Tipo, Rashad ia
mesmo machucar Will?
Sem dúvida, mano.
Eu estava lá
quando os dois foram presos,
e Rashad tinha
assassinato em seus olhos.
Assassinato.
Will enfrentaria acusações
de porte de arma,
mas seu pai promotor as fez
desaparecer como mágica.
Foi uma loucura.
Tray, mano, ele disse
que quebraram a barreira do som
quando fizeram
o foguete, te disse.
- Ele está mentindo.
- Não tem jeito.
Eu absolutamente
amo o seu colar.
Obrigada, é da África do Sul.
Quando tinha 19 anos,
fui lá em uma viagem
de cerca de quatro meses
para um programa de intercâmbio
cultural para artistas,
e mudou a forma que representava
a luz nas minhas pinturas.
E tive a chance de conhecer
o presidente Nelson Mandela.
Deve ter sido incrível.
Já pensou em criar conteúdo
sobre suas viagens?
- Não.
- Estou fazendo uma série
com mulheres que foram a lugares
que uma pessoa comum só sonhou.
O quê? Não.
Não fui feita para ser
uma celebridade como você.
Não se subestime, Sra. Banks.
Tem uma energia de celebridade.
Acha que o futuro
da sexualidade é fluida?
Acho que as próximas gerações
não se torturarão
quando definirem
seu comportamentos.
Algumas pessoas podem passar
uma fase como heterossexuais,
outra como assexuada,
e até outra como homossexual.
Vale a pena
fazer essas distinções?
Somente se essas distinções
servirem a você.
Alguns sentem que a sexualidade
a define como pessoa.
Outras não.
Mas ambas estão corretas.
Por favor, eu adoraria.
Sabe, também jogo bola, então...
Foi mal.
É a Phanta, mano?
Estou prestes a gritar.
- Estava bebendo?
- Não, não.
- Só um pouco tonto.
- Mano, sente aí.
- Tome um pouco de água. Calma.
- Não quero água.
Acha que isso está indo bem?
Parece que está, não é?
Sim, está indo muito bem.
Você arrasou.
A Phanta está obcecada
com a mãe.
Kylo falou até com o pai.
Talvez eu devesse ajudá-lo.
Acho que o pai
sabe cuidar de si mesmo.
Sr. Banks,
seja sincero comigo.
Você está se candidatando.
Não gostaria
que a Hilary fosse...
advogada ou tivesse
um trabalho como esse?
Essa coisa de influenciadora,
isso não te incomoda?
Vou te dizer uma coisa
sobre a Hilary.
Ela nasceu prematura
de dois meses.
Passou as primeiras
seis semanas na UTI.
Ela era tão pequena,
tão frágil.
Só rezei para que ela
fosse saudável.
Rezei para que tivesse
uma vida plena.
Meu coração não mudou.
Quero que ela continue
crescendo e prosperando,
e não pedirei mais nada
além disso.
Então, não. Não me incomoda.
Estou orgulhoso.
Droga, Sr. Banks,
gostaria que fosse meu pai.
Que porra é essa?
Essa merda está se mexendo.
Hilary, diga a seus amigos
para parar essa pegadinha.
Não é uma pegadinha.
É um presente para ela.
Vá em frente e abra.
Tá de sacanagem!
A pegadinha é essa.
- Devia ver a cara de vocês.
- Foi hilário!
- Com licença.
- Conseguiu de novo.
- Temos outra na manga aqui.
- Parem de gravar, sério.
Cara, pare de gravar.
Pai, precisamos conversar.
Mexeu os pauzinhos para tirar
Will da prisão em Filadélfia?
Feche a porta e conversaremos.
- Não ficou muito brava, não é?
- Não.
Tudo parece normal para você?
Não, mas esse é o ponto.
É o trabalho.
Teatro, se quiser.
É arte.
- Até logo, Will.
- Claro, até mais.
A ressaca te pegou?
Aquele vinho também, mano.
Vamos, tem que descansar
um pouco.
Temos uma longa semana
pela frente.
Você infringiu a lei
por causa dele.
Se eu não intervisse,
o Will teria ido para a prisão.
O futuro dele seria arruinado.
Filho, se nossa situação
viesse à tona,
Will não seria
o único a sofrer.
Então, todas aquelas lições
que me deu sobre justiça,
seguir as regras e fazer
a coisa certa, foi tudo bobagem?
As pessoas cometem erros, filho.
Vão ao fundo do poço e...
merecem uma chance
de se reerguerem.
Não foi o que te ensinamos?
Suas próprias lutas
não lhe ensinaram?
É sério que está
igualando meu transtorno
de ansiedade com o crime dele?
Não.
Não, eu...
estou dizendo que todos
precisam mostrar compaixão.
- Foi o que fizemos pelo Will.
- Não.
Se tivesse feito a coisa certa,
não estaria pedindo
para guardar segredo.
Carlton!
Quero a sua palavra
que vai manter isso entre nós.
Está bem.
Te dou a minha palavra.
Porque ela tem valor.
Você é um mentiroso, Will.
Mano, já não te disse
para bater na porta?
Me desculpe.
Vai apontar uma arma
para mim também?
Não tem nada a dizer?
Não sei do que está falando.
Eu sei sobre a arma,
sei sobre a luta
e que meu pai quebrou a lei
para te tirar da cadeia.
Carlton...
Por favor, não denuncie.
Então fique fora do meu caminho
em casa e na escola.
E fique longe de Lisa, porra.
Ela não merece ser arrastada
para as suas merdas.
Qual é.
- Mais uma. Vamos ver de novo.
- Ainda não está pronta.
Fala sério!
- Quatro vezes.
- Caramba.
- Quero aquela.
- Servido.
Tio, não sabia
que era bom nisso.
Já trabalhou em restaurante?
Ficava com a cozinha no domingo
na casa da fraternidade.
Era uma prova de fogo.
Bom dia!
Como vai, amor? Está com fome?
A que devemos a honra?
A nada. Só quero alimentar
a minha família.
Estou aqui para isso.
- Não é a Hilary, mas ele é bom.
- Ei.
- Bom dia.
- Bom dia, filho.
Quer duas ou três? Sei que ama
as minhas panquecas.
Não precisa, Lisa está vindo
e temos um dia cheio planejando
o memorial da mãe dela.
Diz para ela que pode usar
a casa toda.
E vamos providenciar
o que precisar.
Obrigado, mãe.
Vai dar tempo de se juntar
a nós para o show, certo?
Não, vou furar dessa vez.
Lisa e eu temos muito
o que conversar.
- Vire isso de novo, Tio.
- Vire!
Vire!
Espere, está pronto?
Mano, eu sabia
que o verão aqui seria incrível!
Nossa!
Você tem que vir ficar aqui.
Vamos fazer isso.
Tem espaço.
Falo com os meus tios.
Não sei. Você é da família.
Sou apenas amigo.
Não vão me bancar por meses.
Vamos por aqui. Por aqui.
E aí, tudo beleza?
Sou o Tray.
Deve ser a Lisa?
- Sim, é um prazer.
- Igualmente.
Meu amigo falou de você
Só coisa boa. Você é de boa.
Desculpe incomodar vocês.
Vamos indo. O Tio Phil
está nos esperando.
Certo. Vamos indo.
- Aproveitem o show.
- Tchau.
O que o Will tem?
Parece estar desanimado.
Quem sabe?
Voltemos à lista de convidados.
- Claro.
- Vamos.
Eu sei que isso não é para nós.
ENTRADA VIP
- No palco...
- Nós dois subiremos.
- Sim, e se eu subir no palco?
- Você é foda, vai subir.
Não sei.
Obrigado, irmão.
Você tem esse passe livre.
- Passe livre.
- VIP.
Isso é louco, irmão.
O que, irmão?
Não acredito que vamos
conhecer o D Smoke.
Isso é louco. Tenho um milhão
de perguntas para ele,
começando por quando sairá
o seu próximo álbum.
Sim, sim.
Não há como esquivar dessa.
Não! Não há como se esquivar.
E estou feliz de ver
vocês dois empolgados.
Estamos muito mais
que empolgados, tio.
Ele provavelmente...
Te falo sobre o D Smoke depois.
Como se eu não soubesse
quem é o D Smoke.
Gosto de Hip Hop.
Conheço a cena.
- Grande capitão.
- De olho no jogo.
Não começa, certo?
E aí, caras?
Estão prontos para o show?
- D Smoke.
- Isso mesmo.
Gostamos da sua música, cara.
Me chamo é Will.
Esse é o Tray.
Prazer em conhecê-lo, Will.
Tray.
Você deve ser o tio Phil.
- Mucho gusto.
- Você é o cara.
Sim, tu sabes.
- Você D Smoke.
- Sim.
Sim, o Tray me apresentou
à sua música.
- Beleza.
- Diga a ele, Tray.
Vejamos.
- Você é o D Smoke!
- Sim!
Ele normalmente
não para de falar.
Você deixou ele tímido.
Seu garoto.
É realmente o D Smoke.
Fico feliz que Joan
te convenceu a vir.
O que você acha?
Adoro o uso das cores dela.
É tão...
forte e marcante.
É...
É complexo e claro
ao mesmo tempo.
Íntimo, mas poderoso.
Simplesmente fascinante.
O seu trabalho é
em uma veia similar.
Sua paleta de cores é evocativa.
A maneira em que você...
prende a atenção da audiência.
Não minto quando digo
que poderia olhar
para as suas pinturas
por horas, porque as olhei.
Fico feliz que goste
do meu trabalho, Reid.
Então, o que exatamente Joan
disse que estou fazendo?
Ela disse que Vivian Smith...
Desculpe, Vivian Banks,
está pintando de novo.
E eu sempre fui
apaixonado pelo seu trabalho.
Eu agradeço.
Só não tenho certeza
se estou pronta para mostrar
minhas últimas peças.
Por que não me mostra
e deixe que eu seja o juiz?
Isso...
Isso é o que eu realmente
queria que você visse.
Não sei quem fez, é muito
minimalista para o meu gosto...
Este espaço está reservado
para você, Vivian.
O quê? Não.
Não estou pronta para tudo isso.
Não consegui nem acessar...
o meu estado criativo.
Nunca é o tempo certo.
Certo?
Você só precisa tentar.
Se esperar até estar pronta...
mais 15 anos podem se passar.
D Smoke, vamos.
VIP, cara
Você não sabe que sou VIP?
Ei, rapazes,
por que não vão para dentro?
Só preciso cuidar de algo
aqui antes, certo?
Certo, tio Phil.
Sim, vamos lá.
Deputado Turley. Fred.
Não imaginava
que fossem fãs do D Smoke.
Phil, viemos ajudá-lo
a corrigir a sua campanha.
Está em um momento crítico.
Bom, cresci nas pesquisas.
Posso revisar
os números com vocês.
Pesquisas não contam
a história completa.
Nem todos gostaram
do que comentou sobre a polícia.
Você disse em "cortar
a verba da polícia".
Fred, sabemos que o orçamento
pode poupar milhões
e não causaria tanta diferença.
É onde o argumento
começa, mas onde termina?
Com uma polícia
que não age acima da lei.
Phil, não viemos
debater isso com você.
Você precisa ser menos reativo.
Ou o quê?
Terão consequências
para a direção que está tomando.
Anotado.
Mas mantenho o que falei.
Agora, se me derem licença,
tenho um show para aproveitar.
Está bem.
Ash, isso é para você.
É de minha amiga, Phanta.
Ela criou um linha de joias,
e queria que você e a mãe
ganhassem peças da coleção.
Legal. Agradeça por mim.
O charme é que atrai sorte,
como dinheiro, saúde, amor.
Como funciona?
Garota, não funciona.
Falam isso para vender,
mas é bonito e não
deixará seu pulso verde.
Hil, estou gostando de um amigo.
E acho que ele gosta de mim,
mas ainda não disse.
- O que faço?
- Esse amigo tem nome?
Lucia.
Nome bonito.
Me diga mais sobre ela.
Ela está na oitava série.
É inteligente.
Tem um senso de humor nerd,
igual ao meu.
Não engole sapo de ninguém.
Você está surpresa?
Estou surpresa por você
gostar de alguém,
já que está sempre ocupada
tentando salvar o mundo.
Mas não, não estou surpresa
que seja é homossexual.
Estou atraída por meninas,
mas não descarto meninos.
Estou com medo
de dizer ao meus pais,
porque ainda estou confusa
e não quero que achem que é
apenas uma fase, sabe?
Você tem 12 anos.
Não precisa definir tudo,
e não precisa contar
a ninguém se não quiser.
Mas fico feliz de você
ter me contado.
Vou sentir sua falta, Hil.
Também vou sentir a sua.
Sempre estarei aqui
quando precisar conversar.
Tudo bem?
Me dá um abraço.
- Te amo, irmã.
- Também te amo.
Está bem. Tchau.
Com licença.
Adorei o chapéu, irmão. Legal.
Meu Deus, isso que é vida.
Fato, irmão.
Se eu ficar aqui durante o ano,
você pode visitar quando quiser.
Férias de verão,
primavera, inverno.
Todas as férias.
O que está tentando fazer?
Quer ficar para sempre
em Los Angeles?
Não.
Ou melhor...
Não sei. Talvez.
Não brinca comigo, mano.
Você sabe.
Vai virar as costas
para o lugar de onde veio?
Calma.
Só disse que talvez
eu fique em Los Angeles.
Não existe isso, irmão.
Te conheço.
Sei que já está decidido.
Apenas admita.
Só estou tentando
entender tudo.
Preciso que não fique
me pressionando, beleza?
- Mano, você não entende.
- Não, eu não entendo.
Você me ligou dizendo
que estavam te tratando mal.
Ligou chorando.
- Quem estava chorando?
- Você.
"Tray, todo mundo
em Bel-Air é chato.
Preciso voltar
para a Filadélfia."
Agora quer ser um deles.
Tray, olhe em volta.
O que temos em Filadélfia
melhor que isso?
Senhoras e senhores, se preparem
para fazer muito barulho.
O show vai começar.
Cara, você não passa
de um mentiroso!
Ficou falando o dia inteiro
sobre voltar para casa!
Para o nosso time!
O nosso bairro!
Para mim!
Mas foda-se, certo?
Você tem o que quer,
foda-se a Filadélfia.
Los Angeles,
como estão se sentindo?
Tray.
Meu nome é D Smoke.
Sou de Inglewood, Califórnia.
Já vamos começar o show.
Levantem as mãos.
DJ Shanks, vamos nessa!
O tempo todo.
Espera, por que Mardi Gras?
Quando minha mãe era menina,
ela visitava sua família
em Nova Orleans
durante o Mardi Gras.
E ela adorava.
As pessoas, a música, a comida.
Então é isso.
Levaremos o Mardi Gras
até a casa dos Banks.
Seja qual for o seu sonho,
nós podemos fazer.
Carlton, você tem certeza?
É claro.
Escuta, eu gostava sua mãe.
Obrigada, Carlton,
muito obrigada.
Significa muito para mim.
Carlton.
Foi mal.
Achei que estivéssemos...
Carlton, meus sentimentos
não mudaram.
Eu entendo.
Sinto muito, eu só...
E aí, mano?
- Não vai dizer nada?
- Preciso do meu carregador.
Não podemos ficar
brigados a semana toda.
Se eu ficar a semana.
É assim que se sente?
Não quer mais ficar?
Como devo agir?
Você quer subir de vida
e me deixar na merda.
Achou que eu ficaria de boa
se eu fosse para a Disneylândia?
Tray, deveríamos ser amigos.
Deveria ficar feliz por mim
quando algo bom acontece.
Por que você é o especialzão?
Eu esqueci.
Você vai lá fazer algo grande
e eu devo ficar aqui sentado,
esperando você me contar?
É isso, Will?
Por que você é uma estrela?
Isso.
Foi o seu rabo
que estava atrás das grades.
Tray, fui para a cadeia
tentando salvar o seu rabo.
De quem era a arma mesmo?
Nem devíamos estar lá, Will.
Lembra?
Darnell zombou
de você no mercadinho,
mas não podia deixar passar, né?
Aprendi com aquilo.
Aprendi a lição.
Porque fui expulso da Filadélfia
e mandado para cá em Bel-Air.
Eu.
Não você, eu!
Cara, você ficou rico.
Levei a porra de um tiro.
Um tiro, mano.
- Tray, espera.
- Não me toque, mano.
- Cai fora do meu quarto!
- Foda-se!
Otário de Bel-Air!
Cai fora, porra!
Tia, você tem um segundo?
Claro, querido.
O que aconteceu?
Eu e o Tray brigamos.
- Os amigos brigam às vezes.
- Não, isso é diferente.
Tray é meu melhor amigo
desde que meu pai foi embora.
Mas depois de hoje,
não sei se a amizade vai durar.
Querido,
você e o Tray foram enviados
para caminhos diferentes
na noite que foram detidos.
Aquilo foi traumático,
para vocês dois.
E ambos estão processando
de forma diferente.
Vocês não são mais garotinhos.
De qualquer forma,
Tray quer ir mais
cedo para casa.
Parabéns.
Você é o assunto da internet.
- De um jeito bom ou ruim?
- Ambos.
Sua entrevista com Kylo bombou.
- De forma positiva.
- Quando ele me entrevistou?
Ela nasceu prematura
de dois meses.
Passou as primeiras
seis semanas na UTI.
Esqueci que estávamos gravando.
Ainda bem.
Humanizou você
perante o público.
Pronto para a bomba?
Orei muito por ela.
E meu coração não mudou...
Se eu for o novo promotor,
prometo que a justiça
para todos será uma realidade.
Phillip Bank diz
que é o candidato do povo.
Qual povo?
Dos cidadãos de bem
ou dos bandidos?
Pessoas comuns
ou a esquerda radical?
Decida você mesmo.
Cortar verba
da polícia é crucial.
LA precisa de um promotor
que é contra a polícia?
Cortar verba
da polícia é crucial.
Inacreditável.
Estão me rotulando de comunista.
Porque você jogou muito
para o lado da esquerda.
Por isso eu e o juiz
Robertson dissemos:
faça uma campanha moderada.
Esse conselho
não funcionou, Steven.
Meu apoio esfriou.
Era uma abordagem racional.
Eu estava perdendo.
Agora estou na boca do povo,
porque posso ganhar.
Eu sou perigoso.
Esses ataques podem ser
superados se virarmos a votação.
É arriscado, Phil.
Os financiadores odiarão.
Pois é.
Tenho meus próprios milhões.
É uma coisa boa.
Não precisa ir, mano.
Sim, preciso.
E por que eu ficaria?
Você gosta de ser
o coitadinho deles,
mas não eu.
Não posso comprar
essa merda toda.
E ser feito de trouxa.
Tray, sabe que não sou assim.
Acabei de perceber que há mais
no mundo do que West Philly.
Não para mim.
Isto é tão lindo.
Não precisa usar
se não quiser, mãe.
É coisa da Phanta. Não minha.
Por que acha que não gosto?
Por causa do jeito
que você disse:
"Isto é tão lindo."
Sei o que esse tom significa.
Sempre pareço tão crítica?
Nem sempre.
Mas quase sempre.
Bem, eu não deveria
parecer sempre tão crítica.
Quero dizer, sinto muitíssimo.
Filha, eu quero que saiba:
estou orgulhosa de você.
Você está forjando
um novo caminho e não posso...
Isso é tudo
que eu queria ouvir, mãe.
Mas eu vou repetir.
Estou orgulhosa de você.
Estou tão, tão orgulhosa.
Obrigada.
Mãe, escuta.
Me juntar à equipe de Kylo,
vai lançar minha carreira.
Continuarei orgulhando você.
Já tenho orgulho de você.
Oi, mãe.
Oi, filho.
Você me ligou
bem na hora do trabalho.
Escuta, venho imaginando
quando você vir para casa.
O treinador quer você de volta
e os olheiros
estão interessados.
É como se nunca tivesse partido.
Eu estava pensando,
e se eu ficar?
Como assim ficar?
Will, sua casa é na Filadélfia.
Todos aqui te amam.
Todos conhecem você.
Eu sei, mãe.
Mas, você sabe,
estou no meio do ano letivo
e fiz amigos.
Filho, não foi sempre
só você e eu?
Lembra, enfrentando tudo juntos?
É.
Sei que percorreu
um longo caminho.
Sei que se sente um adulto.
- Mas você ainda precisa de mim.
- Preciso, mas...
Também preciso...
descobrir o que tem
aqui para mim.
Mãe, você disse isso, lembra?
Minha vida é maior que o bairro
em que cresci na Filadélfia.
Que minha coroa
está esperando por mim
assim que eu tiver
coragem de usar,
certo?
Isso.
Eu estou pronto, mãe.
Tudo bem.
Sempre apoiei você
e vou continuar apoiando.
Tenho que trabalhar, tudo bem?
Conversamos mais tarde.
Tudo bem. Eu te amo, mãe.
Também te amo.
Até logo.
Até.
GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam